Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
،النجدة
!! أهناك أى شخص
!!! النجدة
،"مرحبا ً , يا "مايكل
أريد أن ألعب لعبة
.. إلى الآن , فى تلك التى تسمى حياتك
..كنت تكسب قوتك من مراقبة الآخرين
،"المجتمع يطلقون عليك إسم " المُبلغ
.. "واشى" , "الخائن"
،و أنا أسميك
"الذى لا يستحق الجسد الذى يمتلكه"
و الحياة التى وهبت لك
و الآن سنعرف إذ كنت مستعد إلى النظر
بداخلك ، عن خارجك
..لكى تضحى بالشيء الوحيد الذى تعتمد عليه
! لكى تكمل حياتك
،هناك آلة حول عنقك
"إنها " قناع الموت
،القناع مربوط بمؤقت
... إن لم تجد المفتاح فى الوقت المحدد
،القناع سينغلق
تخيل و كأنك فى مكان متوحش
... الذى تنظر إليه الآن هو جسدك
منذ ساعتان مضت
. لا تقلق كنت نائما ً و لم تشعر بشيء
،و أخذا ً فى الإعتبار أنك فى عائقة شديدة
.. فسأعطيك إشارة
,عن مكان المفتاح
لذا فإنظر جيدا ً , ها هى إشارة
موجود وراء عينيك مباشراً
كم من الدماء ستراق لكى تظل على قيد الحياة "مايكل" ؟
تموت أو تظل حيا ً ؟
!! ـ  إختر
ـ من أنت أيها اللعين ؟
!! ليساعدني أحدهم
!! إفعلها
!!! لا لا لا لا لا لا لا
ـ بعد إذنك
ـ بما أستطيع مساعدتك ؟
"أنا هنا من أجل "دانيال ماثيوز
وقع تلك
,شكرا ً لك
"لنذهب يا "دانيال
ـ لقد أخذت وقتا ً طويلا ً
ـ آسف يا "دانيال" , لم يكن ذلك فى جدول مواعيدى
ـ سيوجهون لك التهمة, أتعلم ؟
ـ نعم, إنهم حمقى
ـ بالتأكيد فلقد سرقت منهم
,و هذا شيء جيد بالنسبة لي
فأمك تحاول أن تحوز بحق رعايتك
و أنا أقوم بإخراجك من الحبس
ما بك ؟
!!أأصبحت رجل قويا الأن, لأنك سرقتهم ؟
! ـ رجاء ، وفر النصائح
ـ لما تتصرف معي دائما ً كرجل شرطة ؟
! ـ ذلك يسمى تصرف الأب
ثق بى فإنك ضابط أفضل من أب
أعتقد بأنه من الأفضل لي أن
أعود إلى أمي مبكرا ً
ـ ما الذى قلته ؟
ـ ماذا ؟ ألم تسمعنى ؟
!! لا لم أسمعك جيدا ً, أعد ما قلته
... ـ  أعتقد بأنه من الأفضل لي أن أعود إلى أمي
!! ـ  إذا ً إذهب
!! يا إلهي
هنا "دانيال" , إترك رسالتك
.. أنا والدك آسف عن ما حدث البارحة
لم أتلقى أى مكالمة منك ، إتصل بى من فضلك
دانيال" ؟"
آسف أيها الرقيب , إعتقدك إبني
نعم , سأأتى حالا ً
ـ ما لديك ِ ؟
عمال المقاطعة كانوا يعملون لوقت متأخر
واحد منهم وجد جثة, فإتصلت بنا
..قال أن ذلك المكان كان مهجورا ً منذ عامان
بالرغم من أنه هناك من يقطن هنا
ـ  من ؟
ـ متشردين, أغلبهم
،مجموعة من المدمنين
يقطنون من حوالى شهرين مضوا
ـ هل تم تحديد موعد الممات ؟
ـ وصل الطبيب الشرعى للتو
و لكن ضابط شرطة ما قال بأنه كان صديقك
(لم يكن صديقي ، كان مجرد مُبلغ (واشي
هل تعرف عليه ذلك الضابط فور رؤيته له ؟
,إنه لم يكن متأكدا ً
ـ لذلك أردتك أن تأتي إلى هنا
ـ حسناً
،دعيني أرى وجهه ثانيتين
و سأقول لك ِ هو هو أم لا
فى ذلك ستجد المشاكل
!! "نعم ، إنه هو "مايكل
متى كنتِ ستخبريني عن ذلك ؟
ـ ظننت أنك تود أن تراه بنفسك
حسنا ً , لقد رأيت
،أعلم أن الوقت مبكرا ً على ذلك
"و لكني أعتقد أنه من أعمال "جيجسو
رأيت ذلك ، و ما الذى تريدينه مني ؟
حسنا ً، لنتظاهر بأن الأمر جديد علينا, حسناً ؟
من برأيك يود فعل ذلك برجلك ؟
،"كان "واشى" يا "كيرى
!أتريدين لستة من مشتبهين بهم ؟
إجلبى مذكرة تليفونات
المدمنون و المجرمون ليس لديهم
..دكتوراه فى الهندسة
لذا ,أرى أن دائرة المشتبه بهم ضاقت قليلاً
ألا ترى ذلك ؟
! بالتأكيد ، فأنت ِ الخبيرة
"أنظر عن كثب أيها المخبر "ماثيوز
على ماذا ؟
إسئل من كتبها
( "إنظر عن كثب أيها المخبر "ماثيوز )
.. مرحبا ً مايكل ، أريد أن ألعب لعبة)
،إلى الآن , فى تلك التى تسمى حياتك
(..كنت تكسب قوتك من مراقبة الآخرين
،هناك أشياء  كثيرة
"مشتركة بينك و بين ذلك الرجل يا "كيرى
ـ أصحيح ذلك ؟
ـ نعم
ـ  تحبين أن تعبثي بالناس
!! ـ المعذرة
لا تعبثي بي هكذا مرة أخرى فى مسرح الجريمة
ـ لست أنا الذى يعبث معك ، هو الذى يفعل ذلك
ـ ذلك لا يعني أنه علىَّ أن أقع فى الفخ
ـ يبدو الأمر كالجرائم العادية ،، كلها هكذا
! ـ جعبتك ممتلئة بمواضيع سخيفة
,نعم, بين هذا و ذاك
,قسم الشؤن الداخلية يحقق فى أمرى
و حياة إبنى الإجرامية
،و أيضا ً محاموا زوجتى بسبب الطلاق اللعين
أرى أنى مشغول تماما , ألا ترى ذلك ؟
،حسنا ً، أنا آسفة
ظننت أنه من الممكن أن تتولي معي تلك
"لم نعد شركاء يا "كيرى
.. ـ إنسى ذلك الأمر ، ماذا عن
إنسى ذلك الأمر ، ماذا عن إسمك
المكتوب على الحائط
!! لقد طلبك بالإسم
ليست المرة الأولى التى يطلبني
مجنون بالإسم
و ما عن أنني أنا التي أطلب منك ؟
،لا أستطيع مساعدتك
" أنتِ الخبيرة بألاعيب " رجل الإحجية
متى ستتوقف عن التصرف كرجل شرطة ؟
"أنظر عن كثب أيها المخبر "ماثيوز
" لقد كتب إسمك على الحائط "
لقد طلبك بالإسم
.. حسناً يا جماعة إنتبهوا
تلك أفضل مناطق للإقتحام
إنها الشوارع الوحيدة المناسبة لذلك
الإقتحام و فهى آمنة
،تذكروا ، سنقوم بتلك العملية فى النهار
لا نريد أن نخيف المدنيين
.. كنت هناك و أعلم تلك المنطقة
.. لنذهب و نرعب جميع
من بالداخل حسناً ؟
،سندخل بثلاث فرق
"سأذهب مع الفريق " ألفا
مثل الأيام الخوالي ، صحيح ؟
ـ ظننت أن مشاكلك كثيرة لتكفيك
! ـ أنا فقط أستعد
"حديد ويلسون"
إذهبوا إذهبوا
، فريق " ألفا" أريدكم بالأمام
فريق "بيكر" أحيطوا المنطقة
حسناً لنفعل ذلك
إذهبوا إذهبوا
! إثبت مكانك
ضابط أصاب , ضابط أصاب
هناك فخ من الأسلاك
! ـ فريق " بيكر " تعالوا إلى هنا
!! ـ إدخلوا الآن
يا رجال
تكلموا معي يا رجال
ضابط أصاب
أخرجوه
أخرجوا
! إثبت, لا تتحرك
,دعنا نرى يديك
لن أقولها ثانياً
أظهر يديك
! إهبط على ركبتيك
! ـ إهبط على ركبتيك
ـ أخشى بأنني لا أستطيع فعل ذلك
! قوموا بتفتيشه الآن
،لديك الحق بأن تلتزم الصمت
... و لك الحق فى توكيل محامي
إذا لم يكن فى إستطاعتك فعل ذلك
فلسوف يتم توكيل لك محامي على حساب الدولة
إنه خال
مرحبا ً
ألست هكذا أقرب ما يكون ؟
أخرجوا ذلك الوغد من هنا
.. بالحقيقة علىَّ أن أظل هنا
"بينما أنتم تحلون مشكلتكم أيها المخبر "ماثيوز
ـ مشكلة ماذا ؟
ـ مشكلة بتلك الغرفة
راقباه
خال
!! اللعنة
ـ ماذا ؟
! ـ لا أعلم
! أعتقد بأن ذلك هو إبني
!! إنه يحتفظ بإبني
ما هذا بحق الحجيم ؟
يا أنت , يا أنت، ما هذا بحق الجحيم ؟
إنه إبنك "دانيال" ألا تتذكره ؟
.. أعلم من هو, أيها اللعين
ما الذى يفعله هناك أيها اللعين ؟
.. حسنا ً... لم أنظر إلى الشاشات منذ مدة
, لذا فالأمر سيصعب علىَّ القول
.. و لكنني أعتقد بأنه
.. محبوس فى الركن
.. و هناك نظرة بؤس على وجهه
ـ يا إبن العاهرة , أين هو مكانه ؟؟
ـ لا يا "إريك" إنتظر
أين هو مكانه ؟؟ أين هو مكانه ؟؟
أين هو مكانه ؟؟
تلك هى المشكلة التى تحتاج
أن تحلها قبل فوات الأوان
... لديه حوالى ساعتان
.. قبلما ينفذ غاز إلى جهازه العصبي
... و يدمر خلايا جسده
و سيبدأ فى النزيف
من كل مخرج فى جسده
!! بالتأكيد , سيكون هناك دماء
أخبرنى أين هو ؟
إنه فى مكان آمن
!ـ "إريك" ؟
.. ـ أريد التليفون
ـ "إريك" إستمع إلىّ
ـ فقط أعطيني التليفون
ـ كل ما حدث مطابق لأفعال ذلك المجرم
ـ أريد أن أتأكد
.. إذا أردت "دانيال" فإنه ليس موجودا ً الآن
!!  آسفة
هناك عداً تنازلى هنا
صلني بفرقة المتفجرات الآن
... يا أنت ِ
يا أنت ِ , أفيقي
أتستطيعين سماعي ؟
مازالت تتنفس
!ما هذا ، بيت للإعتقال ؟
ـ هل نحن بالسجن ؟
ـ لا
ـ  إنه ليس سجن
ـ أصحيح , هل قضيت هناك مدة ؟
نعم ,  و لمدة كبيرة
! ـ ليفتح أحدهم ذلك الباب اللعين
!! ـ لا أعتقد بأن هناك أحدا ً يسمع
ما هذا بحق الجحيم ؟
!! هناك شخص يسمع
لا
فتلك الكاميرات لا تنقل الصوت
!! اللعنة
،كيف تستيقظ فى غرفة ما
!و لا تعلم أين انت ؟
أعتقد بأنك لم تثمل من قبل
سبق و كنتُ ثملاً , قضيت ثلاثة أعوام ثملاً بالجامعة
،هذه ليست ثمالة
هذه عملية خطف
،إسمعوا , لقد رأيت فى التلفاز الأسبوع الماضي
.. شخصٌ ما ، كان صحفيا ً ،كان فى منطقة حرب
و قضى أول ليلة له بالفندق
و فى الصباح وجد نفسه فى زنزانة
لا يوجد بها أى نافذة أو أى ضوء
و ظل تسعة أعوام بداخل تلك الغرفة
تسعة أعوام !! هذا هراء إنسى ذلك
ما الذى تعنيه بهذا ؟
أقصد بأن نتوقف عن البكاء كالنساء
و نبدأ بفعل أى شيء
ـ أعتقد بأنه علينا أن نهدأ
ـ إصمت, إصمت
أسمع شيء
ما هناك ؟
! إنها طقطقة
!! إسمع ، طقطقة
إهدأي , ما هو إسمك ؟
"آماندا"
ـ  أين أنا ؟
! ـ لا أعلم
لا أحد يعلم , الكل إستيقظ
! وجد نفسه هنا مثلك
!! لا
! ـ لا
! ـ كل شيء على ما يرام
! لا
ـ ماذا ؟
! ـ اللعنة
!ماذا ؟
ما الذى تبحثين عنه ؟
ما هذا ؟
كل ما تريد معرفته , مسجل هنا
تحياتى, و مرحبا ً ((
أعتقد بأن الكل يتسائل أين هو ؟؟
... أؤكد بأن المكان ليس مهما ً بقدر
..أهمية ما توفره لكم تلك الجدران شيء مهم جدا ً
الخلاص، ولكن إن كنتم تستحقونه
ثلاث ساعات من الآن
.. أبواب ذلك المكان ستفتح
،و لكن لسوء الحظ
. سيكون لديكم ساعتان للبقاء على قيد الحياة
، و الآن أنتم تستنشقون غاز مميت
.. كنتم تستنشقونه منذ وصولكم إلى هنا
من يعلم منكم عنه ، سيعرف بأنه
مدمر لجسد الإنسان
... و ستخرجون من هذا المكان
فقط لكى تجدوا الترياق
،مخبأ فى عدة أمكان بداخل هذا المنزل
و احدا ً موجود فى الخزنة التى أمامكم
جميعكم تمتلكون الأرقام السرية لفتح هذه الخزنة
،فكروا بجدية, فإن الأرقام موجودة خلف عقولكم
.. الإشارت تستطيعون إيجادها
..و عندما تعلموا ما أنتم مشتركين به من صفات
ستفهمون أكثر لما أنتم هنا
علامة على مكان الإشارة X
لذا ، فإبحثوا جيدا ً
!! فلتبدأ اللعبة
ـ من ذلك الرجل ؟
ـ و ما الذى يقصده بالغاز ؟
ـ كيف عرفت ِ مكان ذلك ؟
! ـ هذا هراء
،لا تقدم على إستخدام ذلك المفتاح
.على باب تلك الغرفة
! اللعنة على ذلك
! نعم , اللعنة على ذلك، إنها فكرة ممتازة
ـ لا لا , ليست فكرة جيدة
ـ إذا ً, ما الذى سنفعله ؟
ـ  أن نجلس هنا ؟
! ـ مكتوب بالملاحظة بعدم إستخدام المفتاح
و من الذى يهتم بتلك الملاحظة اللعينة .. حسنا ً ؟
إنها مزحة كبيرة حمقاء و أنا على وشك إنهائها
! الأفضل لك ِأن تبدأي بالحديث الآن
ـ ما هذا ؟
! ـ إنها لعبة
! إنها ليست لعبة لعينة
!!  لقد تفجر رأس الرجل للتو
!! ـ إنه يختبرنا
ـ من الذي يختبرنا ؟
"إنه "رجل الإحجية" , "جيجسو
ـ من هو ذلك اللعين "جيجسو " ؟
ـ ألا تتابع الأخبار اللعينة ؟
ـ لا من هو ؟
ـ إنه قاتل متسلسل
لا إنه ليس هكذا
.. إنه يختبرنا ، يريدنا أن ننجوا من تلك المحنة
!! يريدنا أن نلعب حسب قواعده اللعينة
سأسألك ِ مرة أخرى , كيف علمت ِ كل هذا ؟
لأننى لعبت لعبته من قبل
،الفريق التكتيكي فى طريقه إلى هنا
ليكتشف من أين يأتى ذلك البث
ما الذى تريده مني ؟
ـ قليلا ً من وقتك أيها المخبر
ـ ليس لدى أى وقت
،لقد سألتني ما الذى أريده منك و ها قد أخبرتك
صدقني عندما أقول لك،إبنك واقع فى مشكلة كبيرة
إذا ً ما الذى سيحدث إذا
أعطيتك قليلا ً من وقتي؟
،أنا فقط أريد أن أتحدث معك
.. و على الجميع المغادرة
ـ  هذا هو شرطي الوحيد
ـ لا إنه مسرح الجريمة و لا أحد يمكنه المغادرة
،ليس عليهم أن يغادروا المبنى
,فقط  يغادروا تلك المنطقة
مدة كافية لحديثي معك فقط
إذا وافقت على ذلك فلسوف
ترى إبنك مرة أخرى
إذا لم أرى إبني مرة أخرى
أقسم بأنني سوف أقطع رأسك
،لا أقصد أن أهزأ بك أيها الضابط
و لكني مريض بالسرطان
كيف بإستطاعتك أن تعرضني لألم أكثر مما أنا به ؟
فقط أحضرهم إلى هنا الآن
حسناً, الفريق التقنى فى الطريق
من المفترض أن يعرفوا مصدر البث
فى خلال ساعة أو ساعتين
إنه يريد أن يتكلم معي بمفردنا
ـ لابد أن تكلمه
ـ اللعنة على ذلك
سأجعله يتكلم خلال خمسة دقائق
بإستخدام الطريقة القديمة
لن يتأثر بتلك الطرق ، أنت تعلم ذلك
لا تستخفي بالطرق المعروف نتائجها
...أنا من عمل فى تلك القضية منذ بدايتها
و أنا من قضي كل وقته لجمع الأدلة
.. لابد بسبب ذلك ليس لديك عائلة
! و لن تفهمي ما الذى يمر به ذلك الرجل
ـ لا
ـ أنظر
لا أريد التحدث معه
.. إستمع ، أعلم بأن إبنك ضاع منك من قبل
بسبب علاقتك بى
و لكن ذلك لن يحدث مرة أخرى
هذا هراء
ما الذى سنفعله ؟
فقط جاريه ، لنكسب وقت أطول
"تستطيع الفوز عليه يا "إريك
ـ هيا
ـ حسناً
لكي تجدوا الترياق
مخبأ فى أماكن كثيرة بداخل المنزل
و احدا ً موجود فى الخزنة التى أمامكم
مع جميعكم الأرقام السرية لفتح تلك الخزنة
فكروا بجدية, فإن الأرقام موجودة خلف عقولكم
... يجب أن تعلموا
اللعنة
إنتظر , إلى أين ستذهب ؟
سأجد الترياق و أرحل عن هنا
!!ترياق ؟ هل أنت ثملاً
تتكلم و كأنك واثق من ما تقوله
تعلم أنه لا يوجد ترياق لذلك الشيء
! أنظر إلى ذلك ، الباب مغلق
.. أتسمع ذلك إنه مجرد خشب
! جصا ً
ليس حصنا ً ، إنه مجرد بيتا ً ملعونا ً
كل ما أقصده هو أن نأخذ وقتنا
و نسير على خطة
،أفعل أنت ما شئت , حسنا ً
! أما أنا فسأرحل عن هنا
أنظروا
) مخرج (
ـ هل انتِ بخير ؟
ـ نعم, أنا بخير
لم أكن لأفعل ذلك إن كنت مكانك
!! لا تعلم ما يوجد وراء ذلك الباب اللعين
اللعنة
! أخلوا الغرفة
حسنا ً, لنتكلم
" إجلس يا "إريك
أريد أن ألعب لعبة
،قواعدها بسيطة
.. كل ما عليك هو أن تجلس هنا و تتكلم معي ..
، و تستمع إلي
،إذا فعلت ذلك بالقدر الكافى
.. فلسوف تجد إبنك
بأمان و بحالة جيدة
.. من المحتمل أننا لم نتعرف
.. "إسمى "جون
! "ـ  "أعلم أنك تحب أن يُطلق عليك "جيجسو
ـ لا, لا
الشرطة و الصحافة هم من أطلقوا علىَّ
ذلك الإسم المستعار
،و لم أشجع و لم أدعى ذلك
قطع الإحجية التى أقطعها من الناس هو مجرد لتلميح
أن ذلك الشخص يفتقد إلى شيء
،قطعة حيوية من أحجية بشرية
! غريزة البقاء
،"هذا كله مثير بحق يا "جون
.. الآن بحق أنا أود أن تتكلم معي عن
،أنا أتكلم معك
أنت الذى لستُ منتبها ً
ـ لا تنسى القواعد
ـ أنا أستمع بإنتباه إليك
.. و كل ما تقوله كله هو نفسه ما يقال
.. يدعونه فى كل إستجواب أقوم به
مع ناس ملاعين أمثالك
حسناً, هذا قريب الشبه من أعمال الشرطة, صحيح ؟
.. أليس من المفروض أن تقنعني
بأننى صديقك ؟
،لكي تقودني إلى شعور مزيف بالأمان
حتى أأتمنك على سري ؟
من الصعب إتباع الطرق الشرعية و أنت
"خاطف لإبنى يا "جون
!! الطرق الشرعية
!ما الذى ستفعله بى الآن ؟
ما الذى كنت لفعلته منذ خمسة أعوام ؟
أكنت ستتبع الطرق الشرعية ؟
هل كنت ستهشم فكي بالمصباح اليدوى ؟
يبدو أنك تعلم الكثير عني ؟
أعلم أنك كنت تُعتبر ضابط شرطة لا يخاف أبدا
هل تشعر بأنك آمن أكثر فقط لأنك خلف المكتب ؟
أشعر بكثير من المشاعر الآن
و لكنك تشعر بالحياة , ذلك  الذى تشعر به
. و هذا هو مربط الفرس
.. هل من الممكن
،لطفا ً منك .. أمن الممكن
أن تحضر لى بكوب من الماء ؟
سأكن ممتنا ً بحق
!! اللعنة
.. لقد أثبتت
أن ذلك طريقة القوة البلهاء
!! لا تستطيع فتح ذلك الباب
ـ أى أحد لديه إقتراحات أخرى ؟
!! ـ أنظروا من الذى يتكلم
الشيء الوحيد الذى تفتحيه , هو ما بين قدميك ِ
ـ  لما لا تخرس بحق الجحيم ؟
!! ـ بالله عليكم
ـ لما لا تخرسين أنت ِ ؟
ـ سئمت من حماقتك
! ـ هذا صحيح , إبتعدى, أيتها العاهرة
! ـ أيها الأحمق اللعين
! أبله
ما الذى ستفعلينه ؟
! نعم هذا صحيح , إبتعدى
،لا أحد يأخذ موقف من أحدا ً
! علينا أن نظل هكذا
ـ هل وجدت ِ شيء ؟
ـ لا , لاشيء
ذلك الوشم من سجن "جوليت" ، صحيح ؟
نعم ، إذا ً؟
ـ لقد كنت هناك أنا أيضا ً
! ـ فخور بك
و أنت ِ ،ما هو إتجاهك ؟
!ما الذي تقصده ؟
قصدي أنك ِ لم تصبحى كذلك
بسبب مستوى دراسى عال ... صحيح ؟
،ذلك يعني أن ثلاثة منا لديهم سوابق
أعتقد أنه يجب أن نركز على ما قيل فى الشريط
لأن ما قيل به هو أن لدينا صفات
مشتركة أكثر مما نعلم
.. ـ أقول أن ثلاثة منا لديهم سوابق
!  يا أنتم, وجدت باباً هنا
أريد مصباحا ً
هنا
!! ما هذا
!! اللعنة
! ـ اللعنة ، يا فتى
! ـ آسف
ما هو الـ " أوبي " بحق الجحيم ؟
! أوبي" إنه إسمي"
، "مرحبا ً يا "أوبي" .. أريد أن ألعب لعبة
.. لسنين عديدة حرقت كل من حولك
.. بالأكاذيب و النصب و الخداع
... الآن لديك الفرصة لتطهر روحك
.. من الألعاب التى لعبتها على الآخرين
. بأن تلعب لعبة من ألعابي
... بداخل ذلك المكان يوجد ترياقان
. لذلك السم الذي يجرى بعروقك
واحدة هدية مني لك
على مساعدتك لى فى خطف الآخريين
،الترياق الآخر ، لتتبرع به لأحدهم
على أى حال ، واحد منهم سيأتى بالثمن
،"تذكر يا "أوبى
حالما تكون بالجحيم ، الشيطان فقط
. هو من يستطيع على مساعدتك
إنتظر لحظة .. ما معنى ذلك ؟؟
خطفك للآخرين ؟
ـ و كيف لي أن أعلم ؟
!ـ لأنك أنت من جاء بنا إلى هنا ؟
!! السيارة
.. كان
. علمت أنى أعرفه من قبل
أنت آخر شخص رأيته قبل إستيقاظى هنا
! أنت من فعل ذلك
ـ أمتأكدة أنه هو ؟
! ـ عليكِ أن تكوني متأكدة
متأكدة
،لكنتم فعلتم نفس ما فعلته
فعلت ما كان علىَّ فعله
سأعطيك إختيار
ـ لديك خمسة ثواني لتخرجنا من هنا
ـ لا أعلم طريق الخروج
،هراء ، أنت وضعتنا هنا
!! فلتخرجنا من هنا
لا أستطيع
ـ  إذا , فأنت رجل محكوم عليك يالموت
! ـ و أنت أيضاً
لا لا إنتظر ، إستمع لي
لدينا ترياقين بذلك الفرن
ـ  نحن نضيع الوقت هنا
!ـ نضيع الوقت, أتهزئين بي ؟
لقد إختطفني فى منتصف الليل
نحن حتى لا نعلم ما يوجد بداخل تلك الحقن
أتريدين أن تحقني نفسك بها لترين ؟
حسناً ،من الذى سيحضرهم ؟
,أقصد, هناك ترياقين فقط
من سيأخذهم ؟
!! سنرى ذلك فيما بعد
الآن ، أنت إذهب بالداخل
و إلا سأقتلك و أنت مكانك هنا
!! اللعنة
،إذا كنت ستهددني بسكين
!!  أعتقد بأنه يتوجب أن تجرحني بها قليلا ً أولاً
،أعتقد بأنني سأدخل لأحضر حقنة من تلك الحقن
! و لكن سأحضر واحدة
ـ واحدة لي
ـ أسرع
,تعالى يا حبيبتى
! سوف يتعاركون من أجل تلك الواحدة
"شكرا لك يا "أوبى
هيا
! ـ اللعنة, الباب إنغلق
! ـ إفتح الباب
! إفتح الباب
إنه محكم الغلق, لا أستطيع فتحه
إفتح الباب اللعين, هذا ليس ظرفاً
! هيا أخرجنى من هنا
! الباب
!! الحقن
! لا أستطيع فتحه
! ـ أخرجه من هناك
! ـ هذا ليس ظرفاً
،إستخدم معطفك
! إستخدم معطفك اللعين
! ـ هيا ! إنه يحترق
! ـ أوقفها
! ـ هيا إفتح الباب
ـ أوقفوا ذلك
أوقفوها
ـ عليك بإلقاء ثقلك عليها
! ـ أوقفوها
! الرجل يموت
! هناك نافذة هناك
! ـ معه الترياق
! ـ أوقفوا هذا
أخرجه
! ـ أسرع
! ـ إفتحها
! ـ اللعنة
زجاجة أو شيء ما ...
! ـ أوقفواها
ـ تحمل يا رجل ، سنخرجك
! اللعنة
!! اوقفوا ذلك!! اوقفوا ذلك!! اوقفوا ذلك
إبتعدوا ، تحرك
!! اللعنة
!! الحقن
، لم يحضر الحقن الملعونة
!! إنها بالداخل
! أريد الحقن الملعونة
!! إهدأ
ــ اللعنة
! ـ الحقن ذابت بحق الجحيم
لقد إنتهوا
!!  كان لديه خيار
"ها قد مات شخص أخر يا "كيرى
!كم من الوقت سنضيعه مع هذا اللعين؟
لا نضيع وقتا ً
، نفعل ما يجب فعله بالضبط
حتى يأتى الفريق التقنى إلى هنا
لا يبدو الأمر لى هكذا
،"أترى ، أيها المخبر ، فإن نظرية "داروين
.. نظرية التطور ، هى  قائمة على
.. محاولات النجاة التى لم تعد موجود
!! فى ذلك الكوكب
.. نحن جنس ليس لديه نية
أو إرادة للبقاء على قيد الحياة
ـ ما الذى تريده بحق الجحيم ؟
ـ من الصعب أن تظل  هادئاً, صحيح ؟
بينما إبنك تظهر صورته و هو يتجول على تلك الشاشات
،لا أستطيع تقديم لك ما تريد
! و أنت لم تخبرنى ما هو
أخبرتك بما أريده
ـ  فقط تتذكر القواعد
.. ـ  لا , قلت أنك تريد التحدث
... ،ثم نلعب لعبة
!! و ها أنت تتكلم .. و لا معنى للكل لذلك
بإعتقادك ما هو علاج السرطان, يا "إريك" ؟
ـ ماذا ؟
ـ علاج السرطان
ـ ما هو ؟
!! ـ لا أعلم ما هو
أعلم أنه ليس بواسطة قتل الناس و تعذيبهم
!! و التمتع بذلك
! أنا لم أقتل احدا ً مطلقا ً بحياتي
! القرار راجع لهم
.. أن تلصق مسدسا ً برأس أحدهم
ثم تجبره بالضغط على الزناد، ذلك مازال يعتبر قتلا ً
منذ متى و إستخدام القوة و الضغط
أصبح مشكلة بالنسبة لك ؟
لما أنت يائس جدا ً و أنت تحاول إسترجاع إبنك ؟
! لأنه إبني
ـ ما هو آخر ما قلته له ، قبل تركك إياه ؟
!! إذا ً فغادر
.. يبدو لي بأن معرفتك بأن إبنك على وشك
الموت ، هو السبب فى رد فعلك هذا
.. تنسى جميع أخطاءه و تغفرها
لما تفعل ذلك فقط عندما
تكون الحياة على المحك ؟
،أحب إبني دائما ً
و ذلك لم يتغير أبدا ً
! لا لا ، لقد تغير الآن
.. معرفة فكرة الموت تغير كل شيء
! إذا أخبرتك بتاريخ و وقت موتك
ذلك سيحطم حياتك تماما ً
! و أنا أعلم ذلك الشعور
.. أتتخيل ما هو شعور أن يحبطك أحدهم
ـ جون كريمر
..  أن يخبروك بأنك ستموت
... ثقل ذلك شعور ذلك
..  و الوقت يمر
) "الطبيب / "لورانس جوردن (
( أخصائى أورام )
.. و لثانية كل شيء إنهار
،تشعر بالأشياء بصورة مختلفة
.. و ترى و تشم بصورة محتلفة
،تقدر كل شيء ، حتى كوب الماء
أو تنزه فى الحديقة
"الوقت يمر يا "جون
.. أغلب الناس لديهم رفاهية
عدم معرفة متى ستتوقف ساعة حياتهم
و السخرية فى ذلك أن الجهل
..يجعلهم يعيشون حياتهم
،يجعلهم يشربون ذلك الكوب من الماء
و لكن بدون شعور لآهميته
"مازال بإمكانك إصلاح الوضع يا "جون
نعم ، و لكن هل نستطيع أن نصلح حالك أنت ؟
!أنا ؟
،لا يمكن إصلاح حالتي
. فإني مصاب بالسرطان
،هل تعتقد بأن مرضك بالسرطان
يشكل عذرا  ً فى ما فعلت
لا
السرطان هو السبب فى بدايتي
و بداية أعمالى
هنالك قررت أن أنهي حياتي
و بدأت حياة جديدة مع عملي
ذلك أضفى معنى لحياتي
! اللعنة
حرفيا ً، حاولت الإنتحار ،
و فشلت
جسدي لم يعد يحتمل الخلايا السرطانية
.. و كنت على حافة الموت
،و الشيء المذهل
.. أنني كنت على قيد الحياة
.. و عزمت طوال المدة المتبقية لي
! أن أختبر بنية الطبيعة البشرية
أتفهم ذلك، يا "إريك" ؟
! "لديك الفرصة لتفعل شيء سليما ً يا "جون
فقط أخبرني بمكان إبني
و سأساعدك
!  لا أحتاج إلى مساعدتك
! و أرى أنك مازلت لا تفهم
من لا يُقدر الحياة ، لا يستحقها
إبني يُقدر حياته
و لكن هل أنت تقدر حياتك ؟
ـ و هل تقدر حياة إبنك ؟؟
! اللعنة, هذا هراء
... لا تنسى القواعد
! إذا أردت إيجاد إبنك
أين أنتم ؟
، لا لا ، ليس لدينا 15 دقيقة
نريد معرفة المكان الذى يبث تلك الصورة
أعتقد أنه لا يجب أن نتوقف , حسنا ً ؟
هل تسمعيني ؟
!! إنها ثاني مرة أصحوا فى ذلك المكان القذر
أتظنين أنه بإمكانك الوقوف ؟
،نعم ، ولكن لا اريد ذلك
هناك الكثير لفعله
الكثير من الناس يجب أن يتحدثوا معي
!!  يمكن أن تكون تلك نهايتي
! لن تكون نهايتك
ـ "آماندا" ،قلت ِ أنك نجوت ِ من ذلك ، صحيح ؟
ـ أنا ماذا ؟
... من ذلك الرجل ، أيا ً ما فعله
قلت ِ ذلك ، أنك ِ لعبتي من قبل و نجوت ِ
إذا ً نستطيع أن ننجو أيضا ً ؟
! نعم
لم إختارك ِ ؟؟
!  لأننى كنت ِ مدمنة لعينة
،و اللطيف فى الأمر
! أنني إجتزت ذلك الإختبار الصغير
! إجتزت الإختبار
لما أنت ِ هنا ؟
!! كنت وضيعة مع نفسي
.. ـ كم قضيتى
ـ لقد بدأت بذلك فى السجن
ـ لم تم حبسك ؟
ـ بسبب الحيازة على مواد مخدرة
.. ولكن إعتقد أنك قلت
يتوجب عليك أن تتحدث للشرطي الذى إعتقلني
أعتقد أنك لم تتعرض للإعتقال من قبل
لا
أقصد أنني وقعت فى
.. مشكلات عدة مرات قليلة
.. أبي
.إنه رجل مزعج عنيد
،أعتقد بأنه آن يبحث عني
لكى يعاقبني على الإختفاء
! نعم
!  من المحتمل
،لقد وجدنا الباب
هيا
هيا ، يجب أن نذهب
،إنه الوحيد الذى بدون قفل
و لكن لم نتمكن من فتحه
ـ كيف الحال
ـ عالق بشيء ما
! اللعنة
ـ دعينى أحاول ، تحركي تحركي
! ـ  خذ الأمور ببساطة
فقط إبتعدي ، حسنا ً
إذا كان عالقاً ، فإنه فخ
ـ يا سيدتى إن البيت كله فخ
لا يريدنا أن ندخل إلى تلك الغرفة
!ـ ماذا الآن ؟
ـ سأعود لك ِ ، حسنا ً ؟
ـ ما الذى يتوجب فعله ؟
ـ لديك أربع دقائق لتنجز ذلك
، "مرحبا ً ، "إكزافير
.. أريد أن ألعب لعبة
اللعبة التى أريد أن ألعبها
.. معروفة بالنسبة لك ،
للعبة التى تلعبها أنت, كتاجر مخدرات
،تلك اللعبة تقدم الأمل لليائس من حالته
..مقابل ثمن ما
أعتقد بأننا سنتفق بأن حالتك ميؤس منها
لذا فأنا أعرض عليك الأمل
و لكن الثمن هو أنه عليك
..  أن تزحف فى نفس الحفرة
،التى تجبر زبائنك عليها
،بدخولكم إلى تلك الغرفة
.. عداد تم تشغيله
،عندما ينتهى العد
الباب الذى أمامك ، سينغلق إلى الأبد
! ـ يا رفاق
... ـ  تجد المفتاح
ـ ماذا ؟
ـ أنظروا
قبل إنتهاء العد ، هل ستسطيع فتح القفل
و تأخذ الترياق من الداخل
سأعطيكم إشارة واحدة عن مكان هذا المفتاح
سيكون كأنك تبحث عن إبرة
!! فى كومة من القش
فلتبدأ اللعبة
! ليدخل أحدكم إلى هنا
! الأن سيدخل أحدكم إلى هناك بحق الجحيم
!! لا، لا
! ـ اللعنة
!ـ ما الذى تفعله ؟
!  توقف عن ذلك، أرجوك
! ـ لا لا
ـ ما الذى تفعله بحق الجحيم ؟
! ـ  ساعدوني أرجوكم
! ـ إتركها الأن
! لا
!! اللعنة
!يا إلهى
! هيا
ـ ليس لدينا وقت
! ـ اللعنة
ما خطبك، عليك اللعنة ؟
ما الذى تفعله ؟
ـ إنك مجنون
ـ أسرعى
! اللعنة
! هيا
ليس لدينا وقت كافي
! إستمرى فى البحث
ـ أسرعي ، هيا
!ـ عليك اللعنة
! اللعنة
! ليساعدها أحدهم
ما بكم ، يا جماعة
! اللعنة
لا لا لا
! لا
! لا ! لا
هيا
لا لا لا
! ـ أيتها اللعينة
ـ هذا يكفي
هذا ليس حتى قريب من الإكتفاء
!  توقفوا على ذلك الهراء
ألم تستمع إلى الشريط بإنتباه ؟
،إنه يعرفنا
.. أسمائنا
! هناك شيء لا نفهمه
السجن
يقول أن هناك ثلاثة لديهم سوابق
و أنا الرابعة
ـ لما تم سجنك ؟
ـ لا يهم
أهناك أحدا ً ما يريد أن يكشف عن نفسه ؟
، ماذا عنك ؟
! يبدو عليك أن لديك سوابق
لا ، لم يحدث ذلك لي مطلقاً
حسنا ً
ـ لنتكلم عن ذلك الموضوع
ـ لا،
كفى كلاما ً
، إن الشيء الوحيد المشترك بينكم
هو تعطيلكم الدائم لي
سأذهب وحدي
ـ أين الفرقة التقنية اللعينة ؟
ـ سيحضرون فى غضون ثواني
لن أستمع إلى ذلك أكثر من هذا
ـ لقد أخذنا وقتا ً كافيا  ً معه
ـ و لكنني أعلم كيف يعمل ذلك الرجل ، حسنا ً ؟
! إنه يلعب لعبة
علينا أن نظل هنا فترة أطول قليلا ً
! ألقي نظرة على الساعة
،عليكِ أن تغيرى تفكيركِ
. و إلا إبنه سيموت
أعماله
تريد أن تغلبه, هذه هى الطريقة
.. اقصد بانه يستمتع بها
،إنه يحاول أن يستغل الفرصة
ليتم توصيلها للكلو دراستها
حاول أن تهدده بأنك ستدمر أعماله و تخطيطاته
"لن تستطيع إدانتي بدون تلك الأدلة، يا "إريك
لا أحتاج هذا الهراء لإدانتك
إذا ً، هيا ، دمره
ـ سأفعل ذلك
ـ  دمر كل شيء
! فقط إعلم أنك لن تنقذ إبنك إذا فعلت ذلك
إذا قتلت إبنى فسأقتلك
فلتفعل ذلك
لما الإنتظار ؟ كلانا يعلم ما هو نوعك, يا سيدى
ـ أخرج عن هنا
.. ـ إنك من النوع الذى يقتل
، المشتبهين بهم العزل
أنت من الذين يزرعون أدلة زور
ليخلقون إدانة باطلة
،نوع الرجال الذين تتركهم زوجاتهم
و يكرههم أبنائهم
! إخرس أيها اللعين
لقد تتبعنا جيمع الإشارات عن طريق القمر الصناعي
،فرقتك و صلت
فى الميعاد المضبوط
أتمنى أن يجدوا مصدر البث
" هناك شيء لم أخبرك إياه يا "إريك
لن أستمع إليك
،من الممكن أن أريك إياه
.. و لكني لا أستطيع القيام لأحضره بنفسي ، لذا
من الممكن أن تطلب من الناس الذين
.. يستمعون إلىّ عبر اللاسلكى
،ليحضروا لي بما سأطلبه
حسنا ً ؟
،المكتب البني
الدرج الثانى
،من المحتمل أنك لن تتذكر كل هؤلاء الناس
و لكني متأكد أنهم يذكرونك
،أنت كنت الشرطي الذى قبض عليهم
.. و أنت من زرع لهم الأدلة الزور
،لكي تستطيع أن تدينهم
.. أنت المسؤول عن حبسهم
.. إبنك يلعب لعبة
، مع عدد من الناس لا يحبونك
! ستكون مصيبة إذا إكتشفوا هوية إبنك
،معكم الأرقام السرية للخزنة
فكروا بجدية الأرقام موجودة خلف عقلكم
..  الدليل الذى يمكن إيجاده ، صعب المنال
!! يا إبن العاهرة
ـ ما الذى تفعله ؟
ـ لم أقرر بعد
الآخرون يخافون منك
جيد
.. أنا و أنت
,نستطيع أن نتفق و كأننا فى موقف عادى
،و لكننا نستطيع أن نتحد
لكى نعرف من الذى فعل ذلك بنا
،أنت و الآخرون تستطيعون فعل ذلك
أما أنا فوجدت بالفعل ما أبحث عنه
،أنت تذكرني بنفسى
.. يا له من موقف سخيف أنت به
،و تخلق لنفسك  أعداء
أتعلم؟ أنا لدىَّ أعداء بدرجة كافية
.. بخارج ذلك المكان يا أخ
..  و هم يبحثون عني
و إذا لم يجدوني فسوف يذهبون
.. إلى أقرب الناس لي
عائلتي
أتفهمني ؟
لا أفهمك
، أنا فحسب
تلك هى طريقتي التى أحبها
، الآن إستدير
ـ ماذا ؟
ـ إستدير
! اللعنة
ـ لا نستطيع التوقف
ـ اللعنة
! يا إلهى
ظللنا هنا لساعتين، إذا كان كلام الشريط صحيح
فإنه بعد ساعة من الآن
الباب الرئيسى سينفتح
لن نستطيع تحمل كل تلك المدة
يا له من موقف سلبى
إنها تعلم ما تتكلم عنه
أصحيح ؟
))علامة على مكان الإشارة X ((
ماذا ؟
..  علامة  X
على مكان الإشارة
تلك هى الإجابة
ما الذى تفعله معه ؟
أهذا هو والدك ؟
أتعلمينه ؟
،هو من سجنني
لقد أوقعني بفخ
قل لي أن ذلك الشخص ليس بوالدك
لا أستطيع أن أثق بأحد منكم
إهتموا بأنفسكم وحدكم
الآن نعلم ما المشترك بيننا
أرجوك ِ ، أنا لم أكن على علم
... " أيها الفتى" ، "آماندا
أين أنتم ؟
!! أرجوك ِ ، لا تتركيني
علينا أن تتحرك
" أيها الفتى"
، "آماندا"
لقد وجدت طريقة للخروج
ثمانية
- أب و إبنه -
.. لا تفرون
"ريك" ، "إريك"
! لا ! توقف
!! إبتعد عنى
لقد جربنا طريقتك
أيها الحيوان ، أين هو ؟
"إريك"
!! اللعنة
أكره أن أموت إلا بعدما يتبول إبنك دما ً
!! "هذا هو "ماثيوز
!! الذى أعطوه الأوسمة
!! المساعدة
!! ساعدنى
! يا إلهي
!! "جونز"
،ساعدوني
ساعدوني
!! المساعدة
أرجوك
كل شيء على ما يرام
ـ ساعدني
ـ كل شيء على ما يرام
! أيها اللعين
"آماندا"
لن يستمع أحد بعد ، أيها اللعين
،إفتح فمك
إفتح فمك
ها أنت ذا
ألن تخبرني أين هو الآن ؟
أين ؟
قلها مرة أخرى
اللعبة إنتهت
سأأخذك إلى البيت
ستأخذني الآن، حالا ً
سأأخذك أنت وحدك
لا أحد غيرنا
حسنا ً ، أنا وأنت
ـ كيف سنخرج من هنا ؟
ـ ،هناك زر فى الحائط
من الأفضل لك أن تسرع
لا يوجد وقت كافي
!! ـ المصعد
!! ـ هيا
! اللعنة
! أمنوا المكان الان
ـ هيا أسرعوا
!! ـ اللعنة
تم إيجاد الإشارة -
وجدنا المكان
معك "كيرى" ، الإثنين هربوا
.. إذا لم أجد إبنى ، أقسم بالله
كيرى" لقد هربوا"
.رحلوا عليهم اللعنة
كيرى" لقد وجدنا المبنى"
. ـ "ريج" لقد وجدناه
ـ ماذا ؟
237 شمال كريسنت
إلى أين الآن ؟
إستمر إلى الأمام
هيا ، أين انت ؟
! إقتحموا من الجانب الأيمن
،إفتحوا الباب اللعين
إفتحوا الباب
لا يوجد مكان للهروب
إن الأرقام موجودة خلف رؤوسكم
،لا يوجد مكان للهرب
"هيا يا "آماندا
لا أستطيع الإحتمال هذا
هيا ، دعوني أدخل
دعوني أدخل
إفتحوا الباب ، هيا
ما الذى سنفعله ؟
إتجه إلى اليسار
آخر مبنى على اليسار
!! اللعنة
! اللعنة
!! هيا
ـ "آماندا" ، ماذا هناك ؟
.. ـ هناك باب
هناك باب لعين
!! لا يوجد مخرج
!! هيا
ساعدنى فى تحريك ذلك الشيء
لن أؤذيكِ
!! "هيا ، يا "آماندا
!! اللعنة، إنه مغلق
!! أدخلاني
هيا إفتحوا الباب
!! هيا
المفتاح الذى كان مع المسجل
أين هو ؟
!!  اللعنة
جونز" ، هو من آخر من أخذه"
"ـ هيا ، يا "آماندا
ـ جده ، أسرع
هيا
هيا ،إفتحوا الباب
!! دعوني أدخل
إيرك" ، تحتاج ذلك المفتاح لتدخل إلى المنزل"
أين نحن ؟؟
إهرب ، إهرب
دانيال" ؟"
!! دانيال" ، علينا أن نذهب"
ـ علينا أن نذهب
!! ـ إهربوا
!! هيا ، لنذهب
!! هيا إهيا إدخلوا
! إدخلوا
أصبحنا بالداخل
"دانيال"
!! المكان خال
كيرى" نحن بالمنزل أنا أكرر"
!!! لا أراكم بالشاشات ، أيها الرقيب
!! أكرر ، لا أراكم
ـ أين هم ؟
!! ـ انا لا أراكم
ريج" ، أتسمعني ؟"
،"مرحبا ً سيد "هندل
!! إتبع قلبك
من الافضل أن تبحث هنا أولا ً
ما هذا الشيء اللعين ؟
إسمى شخص مرتبك  جدا ً، ما هو إسمك ؟
"سأقتل زوجك الآن سيدة "جوردن
!! لا يريدنا أن نقطع السلاسل
ما الذى تفعله ... ؟
!! إنه يريدنا أن نقطع أرجلنا
!! "يا إلهى ، "لورانس
لا
!!! "دانيال"
!! لا ، لا تتركني
أرجوك
!!  لقد مات
لا يهم
كل ما أريده هو الرقم الموجود خلف رقبته
و رقمك أنت ِ أيضا ً
!! مازلت لا تعلم ما هو رقمك
!!! كيف ستعلم إذ لم أقل لك
"دانيال"
!! اللعنة
!! مازلت لا أراكم أيها الرقيب
ريج" أتسمع ؟"
! ـ الجانب الأيمن خال
! ـ الجانب الأيسر خال
المكان كله خال و آمن
!! مازلت لا أراكم أيها الرقيب
!! أكرر لا أستطيع رؤيتكم
!!! إن ذلك البث ليس مباشر
!!! كيرى"، نحن بالمكان الخطأ"
!!  لقد أضعنا الوقت
! ـ أخرج فريقك من هناك
! ـ لنذهب
! "دانيال"
مرحبا ً "إريك" ، من المحتمل أنك لا تتذكرني
!! و لكنك غيرت مجرى حياتي مرة
،لقد أرسلتني إلى السجن
! كنت مذنبة بأشياء كثيرة
ولكن ليس بشحنة المخدرات التي
!! ألصقتها بى
! لا تعلم ما الذى تخسره عندما يتم حبسك
المرة الثانية أحدهم غير حياتي
كنت مذنبة
"مرحبا ً ، "آماندا
ـ و لكن حياتي تم إنقاذها ذلك اليوم
قلت ِ ، بأنك نجوت ِ ، صحيح ؟
! وجدت ِ لنفسى أب ، و قائد
! و مدرس
.. عليك ِ أن تقابلي الموت
إذا أردت ِ أن تولدي من جديد
! لقد ساعدني
ما هو علاج السرطان ، يا "إريك" ؟
! من لا يُقدر الحياة لا يستحقها
.. علاج الموت نفسه
!!  .. الإجابة .. إنه الخلود
"دانيال"
.. بواسطة خلق ميراث
بأن تعيش حياة تستحق أن تتذكر
فتصبح .. خالداً
!! و  الأن ترى أن .. الأحوال تبدلت
لقد طلبك أنت
ـ ما الذى تريده ؟
.. ـ لقد أخبرتك
.. يريدنا أن نتمكن من النجاة
أريد أن ألعب لعبة
علينا أن نلعب حسب قواعد اللعبة
القواعد سهلة بسيطة
كل ما عليك هو أن تجلس هنا و تتكلم معي
!ماذا ؟
.. إذا بقيت هكذا فسوف تجد إبنك
فى مكان و حالة آمنة
ما هذا بحق الجحيم ؟
إنه إبنك "دانيال" ، ألا تتذكره ؟
أبي
مزعج عنيد
.. أسميك الذى لا يستحق
الحياة التى وهبت لك
،معرفة أن إبنك يواحه الموت
جعلتك تغفر له أخطائه
لأننا نفعل ذلك إذا كانت حياتنا فى خطر فقط
!! "دانيال"
إكتفيت بالإستماع لك
لا تنسى القواعد
إخرس أيها اللعين
إنه يلعب لعبة
لا أريد التحدث معه
!! لا معنى لما تقول
كلانا يعلم ما هو نوعك
لا أريد أن أموت حتى
!! يتبول إبنك دما ً
سأأخذك إلى البيت
!! دانيال
"هناك شيء لم أخبرك به يا "إريك
أنا من سيكمل عمل "جون" بعد موته
!!! "دانيال"
!! إذا ً هيا ، دمره
.. و أنت
!! دانيال
أول تجربة لي
,الأن أنت محبوس
لا تستطيع مساعدة نفسك و وحيدا ً
ـ أيتها اللعينة
" ـ " إنتهت اللعبة
!! سأقتلك عليك اللعنة
أيتها اللعينة
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com